# FTPСоединение.Удалить

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog578.md">Интернет</a> › <a href="obsidian://open?file=Работа_с_FTP.md">Работа с FTP</a> › [FTPСоединение](FTPСоединение.md)

<!-- signature:start -->
`Удалить`(`<Путь>`: `Строка`, `<Маска>`: `Строка`)
<!-- signature:end -->

FTPСоединение (FTPConnection)

Удалить (Delete)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Удалить(<Путь>, <Маска>)

Параметры:

<Путь> (обязательный)

Тип: Строка.   
Путь к удаляемым файлам на сервере.

<Маска> (необязательный)

Тип: Строка.   
Маска для выбора файлов.

Описание:

Удаляет ресурс на сервере.

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
